تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
تعال.
من فضلك دعني أذهب.
سيدتي.
ساعدني.
أنقذني.
همف.
تعال.
لا تقلق يا سيدي القاضي.
سأحل القضية لك خلال ثلاثة أيام.
دعني أخبرك،
لا تحاول أي حيل.
يجب عليك البقاء على مسافة عشرة أقدام مني لمدة هذه الأيام الثلاثة.
اوه، بالمناسبة،
والآن لم يتبق سوى يومين.
هل سيدك في البيت؟
سيدي...
إنه مفقود.
يا لها من مصادفة!
وأنت هنا أيضا.
لقد قمنا بدعوة الراهب البوذي من المعبد لإجراء الطقوس الأخيرة للسيدة.
تمامًا مثل الطبيب الشرعي القديم الذي مات في المشرحة الليلة الماضية.
لقد كان خائفا حتى الموت حرفيا.
وصلت متأخرًا، أرجو أن تسامحني.
قاضي الشمس
هل تم عزاء زوجتك؟
إنها مسألة عائلية.
لا أجرؤ على تأخير التحقيق.
معالي الوزير.
سمعت أن ليو جوي مفقود.
هذا صحيح.
جاء ليو جوي لسرقة الجثة.
ولكنه اختفى مع الجثة في القصر.
وكانت السيدة ليو خائفة حتى الموت.
عائلة ليو بأكملها
أمر غريب جدًا.
سمعت من الوكيل
أنه بالإضافة إلى المفقود ليو يانران والمتوفى ليو تشياوكياو،
لدى ليو جوي أيضًا ابنة بالتبني صامتة تدعى ليو جياوجياو.
لا بد أن تكون هي.
هل هي ممسوسة أو شيء من هذا القبيل؟
من فضلك لا تشعر بالإهانة، يا سيدي القاضي.
لقد كانت سيدتي دائمًا هكذا.
إنها تضحك عندما تريد البكاء.
الجميع يقول أنها تعاني من مرض غريب.
أعظم الأشكال هو الذي لا شكل له.
أعظم الحزن هو الذي لا يذرف الدموع.
اتركها لي، الراهب المتواضع.
راهب.
في يوم الحادثة،
كم مرة رأيت الآنسة ليو؟
هل تعرف شيئا؟
طفل عديم الفائدة.
حتى أنك سكبت حوض غسل الأقدام.
لقد ركبت هنا بشكل صحيح اليوم.
امسك الحوض من أجلي.
إذا سكبت حتى قطرة واحدة،
لا أفكر أبدًا في دخول منزل ليو مرة أخرى.
أب.
لقد كانت الأخت مشتتة لبعض الوقت.
من فضلك اغفر لها.
بوذا الحي.
في هذه الحياة،
هل نحن مقدرون على المعاناة إلى ما لا نهاية؟
من الصعب العثور على الحل المثالي في هذا العالم.
السيدة ليو يانران هي شخص جيد.
إنها غالبا ما تعطي الصدقات في المعبد.
متأخر , بعد فوات الوقت،
كما تعرفت على أختها ليو تشياوكياو.
ولكن القدر لعب خدعة قاسية.
هل هناك أي أشياء غريبة أخرى في قصرك؟
نادرًا ما ينام سيدي مع سيدتي.
لا يسمح لأحد بالدخول إلى غرفته.
إنه مريح للغاية.
رئيس.
في منزل الطبيب الشرعي للمتوفى،
لقد وجدنا حوض استحمام.
ماذا؟
طبيب شرعي في المشرحة
استخدم وظيفته كغطاء لسرقة الجثث.
لا أستطيع أن أصدق ذلك أمام أنوفنا
لقد كان هناك مثل هذا الشرير.
معالي الوزير.
ربما هو القاتل.
اختفاء ليو غوي ووفاة السيدة ليو
ربما لا علاقة له به.
قاضي الشمس
اترك الأمور هنا لنا.
أما بالنسبة لطبيب المشرحة،
أنظر بشكل أعمق إلى خلفيته.
اطمئن يا صاحب السعادة.
نعم.
إذن، أيها الدجال، ما رأيك؟
هل هناك أي اكتشافات جديدة؟
سأبقى هنا الليلة.
من الآن فصاعدا،
أنا ليو جوي.
سأنام في سريري الخاص.
فكر في ما يخطط له.
ماذا تفعل؟
Sir Li.
ربما لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.
لقد خضع ليو تشياوكياو بالفعل لعملية تحول الجثة.
لماذا لا تحاول ذلك أيضًا؟
هل تقصد...
الليلة،
هل تريدني أن أنام معك؟
داخل أو خارج، أنت تختار.
أنا لا أنام.
استرخي يا سيدي لي.
اسكت.
ششش.
ما هو الخطأ؟
هناك شبح بالخارج، على وشك الدخول.
عذرا سيدي القاضي.
سيدتي تتجول في كثير من الأحيان في الليل.
لو هان
هل وجدت شيئا؟
يا رئيس، لا يوجد شيء مفيد على الإطلاق.
دعني ألقي نظرة.
استخدام الأشياء كأوعية،
قادر على خلق روح كل الأشياء.
استخدام الناس كأوعية،
هو الطريق إلى الخلود.
يصف فنًا باطنيًا.
ويستخدم جثة امرأة ولدت في ساعة الين كوعاء.
إنها ذات تأثيرات عجيبة على أولئك الذين يعانون من أمراض خفية.
لقد استخدم هذا الوحش ليو جوي جثث بناته بالتبني
لصنع سرير للجثة.
حتى أن الرجل العجوز المشرحة كان مغطى بالقروح
وكان له نفس الغرض.
القتل من أجل الوصول إلى التنوير.
لذا، من هذا المنظور،
هذه ليست قضية شبح.
إنها حالة إنسانية.
دجال.
لقد خسرت.
سأبلغ القاضي لإلقاء القبض على ليو جوي.
على ما يرام.
ماذا تفكر فيه؟
هذه الحالة ليست بسيطة على الإطلاق.
أنا أفكر في الفتاة الصامتة التي كانت تتجسس الليلة الماضية.
ربما كانت تحاول أن تخبرنا بشيء ما.
أين هي؟
لقد رأيتها هنا للتو.
يا رئيس، ماذا يحدث؟
كنا على وشك إلقاء القبض على ليو جوي،
لكن أحدهم قتله أولاً.
هل يمكن أن يكون...
هل قام ليو تشياوكياو حقا بإعادة إحياءه وقتله؟
صاحب السعادة،
هل تعتقد أن هذه حالة إنسانية أم حالة شبح الآن؟
لا أستطيع أن أصدق أن ليو جوي كان تحت أنوفنا مباشرة.
معالي الوزير، ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟
كيف تسير التحقيقات في قضية الرجل العجوز الموجود في المشرحة؟
تقرير إلى معاليكم،
لقد وجدت أن مراقب الجثث
لقد كان يبحث سراً عن الفنون الباطنية.
يحاول كل الطرق لعلاج مرضه الجلدي.
كما هو متوقع.
هو وليو غوي
كانوا يمارسون نفس الفنون المظلمة من ذلك الكتاب الغريب.
لكن ليو جوي،
من قتله؟
انا أؤمن
ينبغي على الطبيب الشرعي أن يفحص جثة ليو جوي بعناية.
لتحديد المرض الخفي الذي كان يعاني منه ليو جوي.
يتطلب ذلك استخدام الفنون المظلمة وسرير الجثة لحل المشكلة.
مفهومة.
يمكنك المغادرة الآن. دعني أفكر في الأمر.
على ما يرام.
بالمناسبة،
هل زوجتك بخير في الآونة الأخيرة؟
شكرا لاهتمامكم يا صاحب السعادة.
زوجتي بخير.
سيدي، من فضلك تعال إلى هنا.
لقد مات كلا الشخصين بشكل مأساوي.
دعوني أقوم بإجراء الطقوس الأخيرة لهم.
يبدو أنه
بالإضافة إلى ليو جوي والرجل العجوز في المشرحة،
هناك شخص ثالث مهووس بالفنون المظلمة في هذا الكتاب.
محاولة الوصول إلى التنوير من خلال الجثث.
دعني أسألك شيئا.
هذا الراهب؟؟؟
هل سبق وأن زار منزلك قبل اليوم؟
انا أتذكر الآن.
رأيته ذات ليلة.